Liebe Kolleginnen und Kollegen,
 
diese Nachricht wurde maschinell von unserer digitalen Notenverwaltung diNo erzeugt.

Im Anhang finden Sie die Excel-Notenlisten für das kommende Schuljahr. Ich habe die Dateien stichprobenhaft auf Plausibilität geprüft.
Prüfen Sie dennoch bitte 
- ob es sich um Ihre Kurse handelt und die Schülerliste vollständig ist (insbesondere bei Wahlpflichtfächern, Religionskursen und Mischklassen)
- ob die Einstellungen in der Datei korrekt sind (z. B. Lehrername, Schulaufgabenwertung und ähnliche Eintragungen)
- ob sich sonstige offensichtliche Fehler, z. B. beim Notenschlüssel eingeschlichen haben

Bei Problemen oder Fragen bitte ich um eine Nachricht.          

Bei allen Kursen, die von Tandems unterrichtet werden (v. a. Vorklassen) ist der Kurs momentan dem ersten Lehrer aus UNTIS zugeordnet. Meistens ist das auch die/derjenige mit den meisten Stunden, aber leider nicht immer.
Dieser Lehrkraft werden auch die Notendateien übersandt. Sollten Sie hierbei eine Änderung wünschen bitte ich um eine kurze Rückmeldung.

Die neuen Kolleginnen und Kollegen würde ich bitten, sich in den nächsten Tagen mal anzumelden und somit ihren Zugang zu testen.

Viele Grüße
Claus Konrad