todos für diNo
--------------

- Datenbank aufräumen: Schülertabelle (Wahlfächer, WPF, Fremdsprache2)

- Umgang mit Legasthenikern in neuer SchO nachlesen und ggf. programmieren

- neue Notendatei
  --> Schriftgröße für Gewicht kleiner, so dass 0,5 möglich sit
  --> Notenschlüssel für AP in Englisch vorbelegen (Reiter AP)

- Statistiken ?
   --> die letzten zwei Punkte sind N2H, die wir programmieren, wenn sonst alles läuft und uns nix besseres einfällt. ;-)

- MBStatistik: trennen FOS und BOS bei Mischklassen; -1 eintragen bei fehlender Note

- Kursdialog: grüner Haken bei WPF ausblenden
