todos für diNo
--------------

- Berechnung Nachtermin (z.B. 19/38 BE=6 bei Haupttermin 39)
- Soll HjLeistung der 11. Klasse gleich in 11/1 bzw. 11/2 also mit Schlüssel 5 und 6 gespeichert werden? Wie sieht es bei der Vorklasse aus (dort wird nichts übernommen)?
  --> aktuelles Jahr ist immer 0 bzw. 1, erst beim Import ins nächste Jahr wird der Schlüssel geändert.
- Import/Export neuer FPA-Noten fehlt. Noch zu klären: Brauchen wir da die Teilnoten auch oder reicht Gesamtbewertung?
  --> alte SO (nur Sj. 17/18 die 12. Klassen): verwende Tabelle Fpa12alt
  --> neue SO: wir verwalten diese ganz normal als Hj-Leistung
- Import der Probezeit nur, wenn sie das aktuelle Schuljahr betrifft (nervt sonst), manchmal steht noch die alte aus der 11. Klasse drin
- Umgang mit Legasthenikern in neuer SchO nachlesen und ggf. programmieren
- neue Notendatei testen
- Import der neuen Notendatei testen
- WinSV:
  * BOS Vorrücken von 12 in 13 wird nicht gefüllt. "N" nicht erhalten, "-" darf vorrücken. Fraglich: welches Feld ist das überhaupt?
  * Reverse Engineering: Vielleicht findet man ja doch noch raus in welche Spalte die Franz-Noten müssen. Oder besser auf neue Version der WinSV warten?
- ganz großes Todo: neue WinSV mit Halbjahresnoten irgendwie anbinden?
- Testen: Wird eine Note mit Gewichtung 0,5 von diNo korrekt eingelesen und irgendwie im Notenbogen gekennzeichnet?
- Statistiken ?
   --> die letzten zwei Punkte sind N2H, die wir programmieren, wenn sonst alles läuft und uns nix besseres einfällt. ;-)