todos für diNo
--------------

- FpA, Seminarfach irgendwie integrieren
- Fehltage integrieren
- Abschließen eines Notenbogens bei Austritt / Rücktritt (sinnvoller Workflow, um evtl. noch vorhandene Noten einzutreiben etc.)
- Aktualisieren der Schülerdaten (Adresse, was noch?)
- Notenprüfungen (was prüfen wir alles?)
- Entscheidungen der Konferenz, z. B. über Notenausgleich, Probezeit, Vorrücken auf Probe, Gefährdungsmitteilung, Zulassung zur AP, Gefahr d Abweisung, Zw./Ja/Abi-Zeugnis
- Zurückspielen der Noten in die WinSV und Zeugnisdruck (ohne WinSV geht es nicht wg. Statistikmeldungen - zudem beantragen da noch Schüler ihr Lateinzeugnis der neunten Klasse anzuerkennen und lauter so einen Unfug mit dem ich nicht unbedingt was zu tun haben möchte)
- Felder Eintritt in Jgst. xx am xx aus der xx-Schule
- Klassenleiter bei Klasse speichern
- Übertrag der Noten in Geschichte und Sozialkunde aus 11 in 12