todos für diNo
--------------

- Fehltage integrieren
- Abschließen eines Notenbogens bei Austritt / Rücktritt (sinnvoller Workflow, um evtl. noch vorhandene Noten einzutreiben etc.)
	=> simpelste Lösung: Bei Austritt oder Rücktritt wird der Notenbogen ausgedruckt und wie bisher den Lehrern ins Fach gelegt
	=> Bei Probezeitentscheidungen entfällt dies ja sowieso
- Aktualisieren der Schülerdaten (Adresse, was noch?)
- Notenprüfungen (was prüfen wir alles?)
- Zurückspielen der Noten in die WinSV und Zeugnisdruck (ohne WinSV geht es nicht wg. Statistikmeldungen - zudem beantragen da noch Schüler ihr Lateinzeugnis der neunten Klasse anzuerkennen und lauter so einen Unfug mit dem ich nicht unbedingt was zu tun haben möchte)
- Übertrag der Noten von Geschichte und RL,TZ,..? aus 11 in 12
	=> simpelste Lösung: Export der Zeugnisnoten am Ende des Schuljahres und Anlegen von Dummy-Kursen im neuen Jahr mit Wieder-Import
