todos für diNo
--------------

- Fehltage integrieren
- Notenprüfungen (was prüfen wir alles?)
- Zurückspielen der Noten in die WinSV und Zeugnisdruck Jahreszeugnis bzw. Abschlusszeugnis
- Elftklassnoten der Wiederholer
- Legastheniker abgleichen
- Excel-Datei Vorlage Englisch: AP 0 Punkte
- Excel-Datei Vorlage andere Fächer: AP Eingabe gesperrt
- Seminarfachlehrer zuordnen
- Liste von Mederer: FpA zuordnen
- Test der Darstellung des Notenbogens auf dem Beamer
- Sicherungskopie der Notenlisten auf Server ?