todos für diNo
--------------

- FpA, Seminarfach irgendwie integrieren
- Fehltage integrieren
- Abschließen eines Notenbogens bei Austritt / Rücktritt (sinnvoller Workflow, um evtl. noch vorhandene Noten einzutreiben etc.)
	=> simpelste Lösung: Bei Austritt oder Rücktritt wird der Notenbogen ausgedruckt und wie bisher den Lehrern ins Fach gelegt
	=> Bei Probezeitentscheidungen entfällt dies ja sowieso
- Aktualisieren der Schülerdaten (Adresse, was noch?)
- Notenprüfungen (was prüfen wir alles?)
- Entscheidungen der Konferenz, z. B. über Notenausgleich, Probezeit, Vorrücken auf Probe, Gefährdungsmitteilung, Zulassung zur AP, Gefahr d Abweisung, Zw./Ja/Abi-Zeugnis
	=> Vorschlag: Jeder Schüler erhält einen Werdegang (1:1-Beziehung), in welchem die ganzen Ankreuzelkästchen des Notenbogens stehen
	=> Für die komplizierteren Dinge (Zeugnisbemerkungen, Ordnungsmaßnahmen oder Gefährdungsmitteilung) gibt es eine Massnahmentabelle
- Zurückspielen der Noten in die WinSV und Zeugnisdruck (ohne WinSV geht es nicht wg. Statistikmeldungen - zudem beantragen da noch Schüler ihr Lateinzeugnis der neunten Klasse anzuerkennen und lauter so einen Unfug mit dem ich nicht unbedingt was zu tun haben möchte)
- Übertrag der Noten in Geschichte und Sozialkunde aus 11 in 12
	=> simpelste Lösung: Export der Zeugnisnoten am Ende des Schuljahres und Anlegen von Dummy-Kursen im neuen Jahr mit Wieder-Import