todos für diNo
--------------

- Sport-IV-Hack wieder entfernen zum neuen Schuljahr

- Tabelle Lehrer aufräumen: Name raus, weil Vor- und Nachname schon drin, Geschlecht speichern (wegen Lehrer/in)

- Soll HjLeistung der 11. Klasse gleich in 11/1 bzw. 11/2 also mit Schlüssel 5 und 6 gespeichert werden? Wie sieht es bei der Vorklasse aus (dort wird nichts übernommen)?
  --> aktuelles Jahr ist immer 0 bzw. 1, erst beim Import ins nächste Jahr wird der Schlüssel geändert.

- Import/Export neuer FPA-Noten fehlt. Noch zu klären: Brauchen wir da die Teilnoten auch oder reicht Gesamtbewertung?
  --> alte SO (nur Sj. 17/18 die 12. Klassen): verwende Tabelle Fpa12alt
  --> neue SO: wir verwalten diese ganz normal als Hj-Leistung

- Import/Export der Halbjahresleistungen
  --> was geschieht mit Halbjahresleistungen von Wiederholern?
  --> Beim Rücktritt in eine Vorklasse müssen die Halbjahresleistungen aus der 11ten FOS bzw. 12ten BOS gelöscht werden
      (bei den dieses Jahr schon zurückgetretenen muss ich das noch manuell nachholen (betrifft HJ 1 aus FOS11 bei Rücktritt in FVk)

- Umgang mit Legasthenikern in neuer SchO nachlesen und ggf. programmieren

- neue Notendatei
  --> testen
  --> Import der neuen Notendatei (Kurzarbeits-Reiter, Zellen anpassen)
  --> Einlesen der Abschlussprüfung fehlt noch völlig
  --> evtl. Zurückspielen der eingebrachten Halbjahre nach der ersten PA möglich

- Statistiken ?
   --> die letzten zwei Punkte sind N2H, die wir programmieren, wenn sonst alles läuft und uns nix besseres einfällt. ;-)

- Anzeige der Halbjahresleistungen und evtl. manuelle Wahl eingebrachter Halbjahre (?!)

- Erstellen eines Vorschlages zur Einbringung von Halbjahresleistungen

- neue Vorrücken- und Bestehensregeln

- 12te Klassen ab Schuljahr 2018/19 auf neue Schulordnung umstellen